Описание сайта (словестное) : https://ru.wikipedia.org/

Шапка состоит: 

Логотип Википедия ( левый верхний угол)
функциональная строка ( правый верхний угол), включает в себя кнопки ( Обсуждение. Вклад, Создать учетную запись, Войти )

Бар: 

находить в верхней части слева ( под Логотипом Википедия), включает в себя кнопоки/ ссылок: 
1.Основной раздел 
    1.1 Заглавная страница
    1.2 Избранные страницы 
    1.3 Случайная статья
    1.4 Текущие события 
    1.5 пожетрвовать
2. Участие
    2.1 Сообщить об ошибке
    2.2 Как править статьи
    2.3 Сообщество
    2.4 Форум
    2.5 Свежие правки
    2.6 Новые страницы
    2.7 Справка
3. Инструменты
    3.1 Ссылки сюда
    3.2 Связанные правки
    3.3 Служебные страницы
    3.4 Постоянная ссылка
    3.5 Сведения о странице

4. Печать/экспорт
    4.1 Скачать как PDF
    4.2 Версия для печати
5. В других проектах
    5.1 Викисклад
    5.2 Медиавики
    5.3 Мета-вики
    5.4 Wikimedia Outreach
    5.5 Многоязычная Викитека
    5.6 Викивиды
    5.7 Викиучебник
    5.8 Викиданные
    5.9 Викимания
    5.10 Викиновости
    5.11 Викицитатник
    5.12 Викитека
    5.13 Викиверситет
    5.14 Викигид
    5.15 Викисловарь
    5.16 Элемент Викиданных

6 .На других языках
Список язков 

Раздел (страница сайта) включет в себя: 

1. Приветсвие с указанием актуального количество статей на сайте 
2. Избранные статьи ( меняются ежедневно)
3. Хорошую статью ( меняется ежеденевно)
4. Последний избранный список
5. Предыдущий избранный список
6. Изображение дня ( картинка и описание места)
7. Из новых материалов ( тема: Знаете ли вы?) 
8. Текущие события
9. В этот день
10. Совместная работа недели
11. Ссылки на серверы Фонда Викимедиа 

Подвал (Ссылки ) :
1. Лицензионное соглашение 
2. Политика конфиденциальности
3. Описание Википедии
4. Отказ от ответственности
5. Свяжитесь с нами
6. Кодекс поведения
7. Мобильная Версия
8. Разработчики
9. Статистика
10. Заявление о куки 